Apa ini?
- Sarana untuk membayar biaya Anda.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan tanya itu padaku.
Aku menjual ginjalku.
Apa?
Mengapa?
Kaashvi, apakah kamu marah?
Apakah Anda percaya
apa pun yang saya katakan?
Apakah saya akan menjual ginjal
saya untuk bayaran Anda?  Benar-benar?
Ini adalah formulir beasiswa.
Tanda tangani ini.
Anda bisa mendapatkan beasiswa tersebut.
Terima kasih, Arjun.
Mahima tidak ada di rumah.
Apa maksudmu?
Kaashvi, apakah ada masalah?
TIDAK!  Tidak ada masalah.
Ayolah.  Jangan berbohong.
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Kamu terlihat berubah.
Kamu menjauh dariku.
Dengar, aku belum menikah dengan
Mahima karena kamu
menjauhkan diri dariku.
Apa bedanya, Arjun?
Entah aku menjauhkan
diri hari ini atau besok..
Hubungan kita akan berubah.
Tapi.. Permisi, Bu.
Kamu dulu, kamu masih ada dan
kamu akan selalu menjadi sahabatku.
Dipahami?
Dan kita akan menjadi keluarga.
Tapi karena kita akan
menjadi keluarga bukan berarti..
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Berjanjilah bahwa kamu
akan selalu bersamaku
sebagai sahabatku.
Arjun..
- Ayolah, Kaashvi.  Silakan.
Oke baiklah.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan selalu
menjadi temanmu.
'Aku akan selalu..' Ucapkan
dengan penuh kasih sayang, Kaashvi.
Silakan.
- Aku berjanji persahabatan kita tidak akan pernah berubah.
Ayo, tanda tangani kertasnya.
Artinya, Anda tidak
mempercayai kata-kata saya
dan Anda akan memaksa
saya menandatangani kontrak.
Ya Tuhan, Kaashvi.
Bagaimana Anda akan bertumbuh
dalam hidup jika Anda begitu naif?
Saya memberitahu Anda untuk
menandatangani formulir beasiswa.
Agar kita bisa bertumbuh
dalam hidup bersama.
Saya akan menandatangani kertas itu.
- Oke.
Ini.. Maaf.  Di sana.
Luar biasa!
Sampai jumpa, Kaashvi.
'Arjun, kamu bilang'
'bahwa kamu ingin kita
menjadi teman selamanya.'
'Tapi apakah kamu
percaya atau tidak..'
'Hubungan kita sudah berubah.'
Anda mungkin kaya.
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang putriku!
Aku akan memberikan
banyak uang kepada Sam.
Saya ingin bertemu
dengan paman Pradhyuman.
Silakan masuk.
Silakan datang.
Saya ibu Mahima.
Apapun yang kamu
katakan terhadap putriku..
Saya telah memahami orang
seperti apa Anda sebenarnya.
Oleh karena itu, saya datang ke sini
untuk memberi tahu Anda tentang putri saya.
'Ini.. Ini suara Nayan.'
'Tetapi bagaimana ini mungkin?'
'Nayan meninggal
karena kecelakaan..'
'Nayan!'
'Dia adalah Nayan!'
'Itu artinya, dia masih hidup.'
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mendengarku?
Sepertinya putriku adalah
satu di antara sejuta..
Demikian pula, dia
adalah permata seseorang.
Seseorang membutuhkan mata
kanan untuk menilai seseorang.
Orang sepertimu tidak dapat
memahami nilai seseorang.
Ada perbedaan
antara batu dan berlian.
Tapi Anda tidak akan
pernah memahami hal ini.
Namun Pradhuman memahami hal ini.
Itu sebabnya, sama seperti
putriku yang mencintainya..
Bahkan dia mencintai putriku.
Dan kamu seharusnya
berbahagia untuk keponakanmu.
Anda harus memikirkan mereka.
Tapi kamu
menghancurkan hati mereka.
Mahima menghormatimu.
Dan kamu membuatnya menangis.
Putri saya telah ditanamkan
nilai-nilai yang baik.
Oleh karena itu, dia tahu betapa pentingnya
persetujuan dari orang yang lebih tua.
Tapi kamu..
Kamu tidak akan mengerti semua ini.
Tahukah kamu apa itu cinta?
Pernahkah kamu mencintai seseorang?
Pernahkah Anda begitu mencintai seseorang
sehingga Anda rela mati demi orang tersebut?
Saya tidak tahu apa itu cinta.
Aku tidak pernah mencintai siapa pun dalam hidupku.
Aku tidak pernah mencintai seseorang
hingga aku rela mati demi orang tersebut.
Tapi ya..
Tapi ada seorang gadis yang tanpanya
aku tidak bisa membayangkan hidupku.
Hidupku terhubung dengannya.
Kebahagiaan dan kesedihannya
terhubung dengan saya.
Identitasnya
Dan kemudian, dia meninggal.
Bahkan aku mati bersamanya.
Dan saya merasa tidak bernyawa
bahkan setelah masih hidup.
Kami bahkan tidak menemukan tubuhnya.
Dan saya hidup seperti
orang tak bernyawa.
Dan hari ini, gadis yang
sama berdiri di depanku.
Selamat datang, Nayan.
Saya senang Anda masih hidup.
Saya senang melihat Anda di sini.
Dan Anda tampak sangat
bahagia dalam hidup Anda.
Anda memiliki keluarga Anda.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Tidak ada keberadaan atau
petunjuk apa pun tentang Anda.
Tidak ada apa-apa.
Anda membuktikan kepada semua
orang bahwa Anda sudah mati.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku mengakhiri hidupku dengan berpikir
bahwa kamu sudah mati.
Dan Anda memulai hidup
Anda dengan orang lain.
Anda membuat keluarga baru.
Aku pernah mengutuk diriku sendiri.
Aku mengutuk diriku sendiri karena kuharap
aku bisa menghubungimu lima menit sebelumnya.
Mengapa saya tidak mencapai
halte bus lima menit yang lalu.
Seandainya saya mencapainya
lima menit yang lalu maka
semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saya tidak akan
membiarkan Anda naik bus.
Kamu tidak akan pergi dariku.
Saya mati setiap hari.
Aku mati setiap hari memikirkan
bahwa kamu mati karena aku.
Tapi kamu masih hidup.
Dan kamu tinggal
bersama orang lain.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa, Nayan?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Jawab aku.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu berpura-pura mati?
Mengapa kamu menghukumku?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Kenapa kamu tidak kembali?
Mengapa?
Apa yang bisa saya lakukan?
Kenapa bisa kembali padamu?
Untuk melihat darah keluargaku?
Anda membunuh orang tua saya.
Haruskah aku datang
untuk melihat orang lain mati?
Itu sebabnya, saya tidak datang.
Apa yang kamu lihat?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya telah bertemu Mansi.
Dia memberitahuku segalanya.
'Bu.. Ayah..'
'Apakah kamu tidak ingin tahu
apa yang terjadi dengan mereka?'
'Bagaimana kamu tahu
tentang kecelakaan itu?'
'Itu bukan kecelakaan.'
'Apa maksudmu?'
'Maksudku, mereka
telah dibunuh.'
'Dan mereka mati karena Samrat.'
'Jangan mengancamku.'
'Bunuh mereka.'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'
'Saya tidak peduli dengan mereka.'
'Saya tidak bisa memberikan uang
hasil jerih payah saya kepada siapa pun.'
'Aku bisa menyia-nyiakannya untuk siapa pun.'
'Meskipun mereka
orang tua Nayan.'
Mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak mendengarkannya?
Mengapa kamu mengkhianatinya?
Mengapa kamu tidak
memberikan hartamu padanya?
Karena itu dia
membunuh orang tuaku.
Karena kamu.
Karena uang dan harta
benda sangat berarti bagi Anda.
Cinta dan hubungan tidak
berarti apa-apa bagi Anda.
Apakah itu berarti bagimu?
Apakah cinta, keluarga, dan
hubungan penting bagi Anda?
TIDAK!
Karena kamu mempercayai
penipu dan pengkhianat itu Mansi.
Kamu tidak percaya
cintamu dan aku.
Anda tahu orang seperti apa dia.
Dia menginginkan uang dan dia
bisa melakukan apa saja untuk itu.
Dia adalah wanita yang licik.
Anda mengetahuinya dengan
baik namun Anda mempercayainya.
Karena kamu mengira aku
membunuh orang tuamu.  Benar-benar?
Saya menyelamatkan mereka.
Mansi akan menabrak mereka dengan
mobil tapi aku menyelamatkan mereka.
Saya membuat kesalahan
dengan meremehkan Mansi.
Aku tidak tahu dia akan
membalas dendam padaku.
Dia akan membungkuk begitu
rendah dan melakukan hal seperti itu.
Aku bersumpah, aku tidak
tahu.  Tidak pernah dalam
mimpiku aku berpikir dia
akan memasang bom di rumah.
Apakah hanya kamu yang
kehilangan orang tuanya?
Bahkan aku telah
kehilangan orang tuaku.
Karena mereka bukan
hanya orang tuamu.
Bahkan saya menganggap
mereka sebagai orang tua saya.
Dan menurutmu apakah
aku akan membunuh mereka?
Benar-benar?
Lihatlah mataku.
Apakah menurut Anda
saya telah melakukan ini?
Aku telah membunuh orang tuamu?
Saya telah membunuh orang tua saya?
Lihat aku.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi pada saya?
"Aku sudah lama jauh darinya."
'Aku marah dan membencinya'
'namun cintaku
padanya masih sama.'
'Dia dekat denganku..
Namun rasa sakitnya'
'mempengaruhi saya.'
Pikirku, setelah
melakukan konser bersama
kamu akan selalu tinggal bersamaku
sebagai Nayan-ku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seperti sebelumnya.
Kami akan melawan Mansi bersama.
Dan kami akan mengalahkannya tapi..
Anda meninggalkan saya.
Anda menyalahkan saya atas segalanya.
Dan kamu meninggalkanku sedemikian
rupa sehingga aku yakin kamu sudah mati.
Mengapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu melakukan ini, Nayan?
Saya akan mati jika
saya tidak melakukannya.
Inilah satu-satunya
cara untuk tetap hidup.
Ini bukanlah solusinya.
Anda punya pilihan.
Anda bisa saja datang kepada saya.
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Anda akan menanyai saya
dan saya akan menjawab
Anda seperti yang
saya lakukan sekarang.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada
Anda seperti yang saya lakukan sekarang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Tidak ada gunanya
melakukan semua ini sekarang.
Sudah terlambat.
Aku bukan Nayan yang
sama yang bersamamu.
Ini orang lain.
Seolah-olah kamu adalah orang lain.
Hidup kita berbeda.
Keluarga kami berbeda.
Itu sebabnya, tidak ada
gunanya membahas semua ini.
Saya berbicara
tentang putri saya.
Mahima dan Pradhumuman
saling mencintai.
Dan kamu tidak akan masuk
di antara keduanya, itu saja.
Kamu tidak seharusnya
berbicara tentang cinta, Nayan.
Bagaimana menurut Anda putri
Anda akan datang
ke keluarga ini?
Beraninya dia berpikir untuk
menjalin hubungan dengan keluarga ini!
Saya telah menolak
putri Anda hari itu
dan aku menolaknya lagi.
Saya akan selalu menolaknya.
Lebih penting lagi
Aku menolakmu, Nayan.
Aku juga menolakmu!
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Ya.
Saat pertama kali aku bertemu denganmu..
Aku benar tentangmu.
Anda hanya ingin uang.
Putri Anda tidak berbeda.
Bahkan dia hanya menginginkan uang.
Kamu menjebakku
dalam jaringan cinta,
menipuku dan mendorongku
untuk mencintaimu.
Dan putrimu melakukan hal
yang sama pada Pradyuman.
Alhamdulillah kamu
sudah pergi dari hidupku.
Aku tidak akan membiarkan
ini terjadi pada Pradyuman.
Aku tidak akan
membiarkan dia bergaul
dengan putrimu dan
menghancurkan hidupnya.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu tentang putriku.
Apakah kamu mengenalnya?
- Aku mengenalmu.
Semuanya sama saja.  Seperti yang saya
katakan, seperti ibu seperti anak perempuan.
Kamu diam!  Ini rumahku
dan di sini, saya bebas berpikir dan
mengatakan apa pun yang saya inginkan!
Saya bahkan tidak akan mempertimbangkan
fakta bahwa Anda seorang wanita.
Apakah itu jelas?
Anda dan putri Anda tidak
bisa masuk ke rumah ini.
Tidak pernah!  Sampaikan itu dengan lantang dan jelas.
Faktanya adalah itu
bahwa Nayan yang kucintai telah
meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Dan dia sudah mati bagiku.
Ada saatnya
ketika aku bilang aku mencintaimu
dengan setiap nafas yang kuhirup.
Tapi sekarang
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Namamu, cintamu hubungan
kita.. Semuanya sudah berakhir!
Ini sudah berakhir, Nayan.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Sudah berakhir.
Pergi saja.
Keluar dari rumahku.  Keluar!
Pergi saja!
Pergilah!  Keluar!
'Aku membencimu.'
'Namamu, cintamu'
'hubungan kita..
semuanya sudah berakhir!'
TIDAK!
TIDAK..
Kamu bilang kamu membenciku.
Ketika kamu biasa mengatakan
bahwa kamu mencintaiku.. Apa itu?
Itu semua bohong.
Itu adalah apa yang selalu Anda lakukan.
Kamu mempermainkan
cinta dan perasaanku.
Kamu tidak pernah melihat cintaku.
Kamu selalu egois!
Aku tidak mengakhiri apa pun, kamu yang mengakhirinya.
Kamu menghancurkan segalanya, Samrat ..
Itu kamu selama ini.
aku mencintaimu.
Aku mempercayaimu.
Aku mempercayaimu bahkan
setelah kamu mencoba membunuhku.
Aku selalu mempercayaimu tapi..
Bagaimana dia bisa
menipuku seperti itu?
Dia berbohong padaku, dia menipuku.
Dia berpura-pura mati
hanya untuk menyingkirkanku.
Selama bertahun-tahun
Saya telah mati setiap hari
berpikir bahwa dia tidak
ada lagi saat dia dulu
sangat hidup.
Dia masih hidup tapi dia
tidak pernah kembali padaku.
Apalagi kembali padaku
dia menikah dengan orang lain.
Dia membangun keluarga
baru dengan orang lain.
Dia lupa semua yang kita punya.
Nayan yang bisa melakukan apa saja
demi kamu sebenarnya sudah mati.
Aku bukan lagi Nayan
yang sangat mencintaimu.  Saya sekarang
adalah ibu dari dua anak perempuan.
Dan kamu bahkan tidak mengetahuinya
bahwa salah satu dari
mereka adalah putrimu.
Kaashvi adalah putrimu.
Tapi aku tidak akan pernah
bisa memberitahumu tentang
hal itu atau aku akan
kehilangan Kaashvi juga.
Sama seperti aku kehilangan orang tuaku.
Mengapa rasanya sangat sakit?
Aku bilang padanya aku membencinya.
Lalu kenapa aku merasa sangat sedih?
Kenapa aku tidak bisa memaksa
diriku untuk membencinya?
Mengapa?
Mengapa saya merasa jantung
saya mendapat pukulan lagi?
Preesha menipuku
tapi kenapa rasa sakitnya
tidak kunjung hilang dariku?
Kenapa aku masih mencintainya?
Mengapa!
Kaashvi!  Saya senang Anda datang ke sini.
Saya sedang membuat daftar
tamu untuk pernikahan saya.
Kebanyakan dari mereka
adalah tamu bersama kita.
Siapa lagi yang ingin Anda undang?
'Ya Tuhan!'
'Sekarang ini akan
menjadi urusan sehari-hari.'
'Setiap hari akan ada'
'persiapan pernikahan
Mahima dan Arjun.'
'Bagaimana aku bisa menoleransinya?'
'Kumohon, Tuhan..'
'Tolong beri aku kekuatan untuk
menyembunyikan rasa sakitku.'
'Aku tidak mau'
'ada orang lain yang mengetahui hal itu'
'Aku jatuh cinta pada Arjun.'
Kaashvi!
Dimana kamu tersesat?  Katakan padaku.
Baiklah.. Karena kamu menanyakan
nama-nama undangan
pernikahanmu..
Itulah yang saya pikirkan.
Kepada siapa aku harus..
Omong-omong
apakah semuanya sudah selesai?
Tidak, belum.
Tapi itu akan terjadi.  Ibu pergi ke
sana untuk menyelesaikan semuanya
dan aku akan tahu dia akan melakukannya.
Karena ibu mewujudkan
segalanya untukku.
Lihat ini.
Bagaimana tampilan gaun ini?
Saya merancangnya untuk
upacara pertunangan saya.
Saya tidak punya banyak waktu, jadi
saya tidak bisa membuat yang baru.
Jadi, saya akan mengubahnya dan
menggantungkannya secara berbeda.
Dan kami berdua akan
terlihat luar biasa bersama.
Pasangan yang sempurna.
'Tolong jangan berkata
seperti itu, Mahi..'
"Aku tidak tahan."
'Inilah mimpi yang kualami'
'untuk Arjun dan diriku sendiri.'
Kaashu.. Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Ya.. Tidak!  Saya tidak menangis.
Sebenarnya
sehelai rambut masuk ke mataku.
Hal ini menyebabkan iritasi.
Aku akan pergi memercikkan air.
mahima..
Bu, apakah kamu sudah memperbaiki semuanya?
Aku perlu bicara denganmu, ayo pergi.
Tentu!  Saya telah menunggu ini.
Jadi, beritahu aku, Bu.
Jangan membuat ketegangan,
tolong beri tahu saya.
Tidak ada ketegangan
karena aku mengenalmu.
Saya yakin Anda sudah memperbaiki semuanya.
Paman Pradyuman menyetujui
pernikahan kami, bukan?
Aku mencintaimu, Bu!
Saya akan menikahi Pradyuman!
Dia tidak setuju.
Dia menolak lamaran itu dan saya
tidak bisa
meyakinkannya.  mahima..
Dia tidak akan pernah mengizinkan
Pradyuman menikah denganmu.
Maafkan aku sayang.  - Apa?
Kenapa dia menolak?
Apa masalahnya?
Inilah kehidupan Pradyuman
Siapa dia sehingga mengambil
keputusan besar untuk Pradyuman?
Tidak mungkin, aku tidak peduli apa
yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri
Aku tidak akan membiarkan dia menghalangi kita.
Saya akan menikahi Pradyuman.
Mari kita lihat bagaimana dia menghentikan kita.
Mahima, cobalah
mengerti, sayangku.
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya.
Dia berasal dari keluarga yang sangat kaya.
Mereka sangat kaya.
Kita tidak bisa menyamai mereka, kita
sama sekali tidak bisa menyamai mereka
dalam status.
Tidak ada yang
sama di antara kami.
Pernikahan tidak bisa terjadi
jika tidak ada kesamaan.
Dan seharusnya tidak.
Mahima, aku baru saja
melihat amarah Samrat.
Dia tidak akan
membiarkan Pradyuman
menikahimu dan
bahkan jika kamu menikah
akan ada banyak masalah.
Cobalah Mengerti.
Tidak, Bu.
- Arjun dan keluarganya
menginginkanmu
sebagai menantu mereka.
Dia sangat mencintaimu, kamu
akan sangat bahagia bersamanya.
Tapi aku tidak mencintai Arjun, Bu.
Aku hanya tidak melakukannya!
Beri dia waktu.
Begitu Anda melihat
betapa baik dan penuh
kasihnya dia, Anda juga
akan jatuh cinta padanya.
Tapi tolong
lupakan Pradyuman.  - Tidak, Bu.
Saya telah memutuskan
apa yang akan saya lakukan.
mahima..
Mahima.. Mahima, tunggu.
Mahima, dengarkan aku!
Mahima!
Tunggu, Mahima.  Dengarkan aku.
mahima..
Mahima, tunggu!
Dengarkan saja aku, Mahima!
Saya harap dia tidak pergi ke tempat
Pradyuman.  Jika dia melakukannya
dia akan menemui Samrat di sana.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
'Ada apa, Bu?
Anda terlihat stres.'
'Semua baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja.'
'Mahima hilang dan aku
tidak tahu di mana dia berada'
'atau bagaimana kabarnya.'
'Beraninya dia menuduhku
tanpa bukti apa pun?'
"Dia menyalahkanku
atas kebakaran di tokonya."
'Aku tidak akan melepaskan
Nayan begitu saja.'
'Gangguan apa ini?'
'Siapa kamu dan mengapa kamu
datang ke sini bersama polisi?'
'Saya salah disalahkan
atas kebakaran di toko Anda'
'sedangkan pelaku sebenarnya
adalah salah satu dari kalian.'
'Saya bertanya kepada orang
yang membuat tuduhan palsu ini'
'untuk mengakui.'
'Saya yang membuat tuduhan.
- Inspektur, tangkap dia.'